# Описание

TomlObjectViewer - прототип программы с графическим интерфейсом для просмотра объектов, описанных в формате TOML.

# Задание

Необходимо сделать графическое приложение на Qt6 (С++), которое может отображать свойства объектов, описанных в формате toml. Приложение должно через меню открывать файл, имя которого заканчивается на .toml. После открытия, должно отображать значения полей объекта, описанного в этом файле. 

## Описание объекта в формате toml
Объект должен иметь id, отображаемое имя по умолчанию и переводами. Также у объекта должен быть тип(значение этого поля может быть любое, но не пустое и поле должно быть обязательное в описаниии объекта). Объект должен содеражть произвольное (не менее 1-го) описания параметра, которое включает в себя id, тип(целое число или строка), признак обязательности, значение по умолчанию и список значений, которые он может принимать.

## Требования к графике
Приложение должно уметь через меню выбрать .toml-файл для открытия, в случае, если файл не валиден, показать сообщение об ошибке. Если файл валиден, то все поля должны быть отображены и сгруппированы в двух разделах: общие свойства объекта (id, тип, отображаемое имя (выбран перевод на языке системы)) и паарметры объекта(id, тип и текущее значение). Приложение должно давать возможность установить значение параметра из перечисленных в .toml-файле. Запись изменений на диск реализовывать не нужно.

## Дополнительная информация:
1. https://toml.io/en/ - спецификация toml
2. Для парсинга использовать библиотеку https://marzer.github.io/tomlplusplus/

